Repository: chaosvolt/cdda-arcana-mod
Catalog: Arcana_*/lang/*.po
Languages: ko

source: Over time people flocked to the sanctum, errant hunting parties as well as allies, both old and new, turning the rural church into a fortified oasis in a ruined world. While the harsh reality of post-apocalyptic life would remain, new threats and new setbacks a feature of daily life, the Cleansing Flame would become a powerful ally for the survivors of New England. There they preserved what they had learned, even the knowledge of the arcane orders they once clashed with, in the hope of passing down this knowledge to begin again…
ko: 시간이 지남에 따라 사람들은 성역으로 모여들었고, 편력 사냥꾼 무리와 그 동맹들, 오래된 것과 새로운 것들이 모여들어 시골 교회를 폐허가 된 세상의 요새화된 오아시스로 만들었습니다. 종말 이후의 가혹한 현실은 여전히 삶에 남아 있었고, 새로운 위협과 새로운 좌절이 일상 생활에 자리잡는 동안 정화의 화염은 뉴 잉글랜드의 생존자들에게 강력한 동맹이 되었습니다. 이 곳에서 그들은 자신들이 배운 것, 심지어 한때 서로 맞부딪혔던 신비주의 결사에 대한 지식까지 보존하여 새롭게 이 지식을 써내려가길 원했습니다…

source: The sanctum grew from a few arcanists huddled in an old church, to an outpost of monster hunters bolstering the communities around it. Preserving knowledge and teaching it to those who sought them out, they augmented the old arcane texts with new knowledge. While they could never truly mend the wounds in the Veil, they had learned a way to salve those wounds as their rivals the Keepers once sought. Whether it would be enough to ensure humanity's survival, it would take generations to be certain. But they had found their purpose. Of many faiths, united in purpose, against all threats from the Beyond.
ko: 성역은 오래된 교회에 모여 있던 몇 명의 신비학자들로부터 시작하여 주변 지역 사회를 지원하는 괴물 사냥꾼들의 전초기지로 성장했습니다. 그들은 지식을 보존하고 이를 갈구하는 이들에게 가르치며 그들은 새로운 지식을 통해 오래된 신비한 문서들을 보강했습니다. 이들은 진정으로 장막의 상처를 수복할 수는 없었지만 한때 수호자들이 찾아 헤매던 경쟁자들처럼 그 상처를 수복하는 방법에 대해 배웠습니다. 그리고 그 방법이 인류의 생존을 보장하기에 충분한 지 확인하려면 여러 세대가 걸릴 것입니다. 그러나 그들은 목표를 찾았으며, 많은 신앙들이 하나의 목표를 위해 뭉쳐 저 너머로부터의 모든 위협에 맞서 싸우고 있습니다.

source: The old hermit had seen a dream rekindled, where once he thought it lost to time. Content despite the End of All, to know at least one of his order's relics was still intact gave him hope, bringing ease to his mind near the end of a life well-lived.
ko: 늙은 은둔자는 다시 꿈이 불붙기 시작한 것을 보았고, 한때 그 꿈이 시간의 흐름에 따라 사라질 것이라 여겼습니다. 모든 것의 종말에도 불구하고 그가 속한 결사의 유물 중 적어도 하나는 여전히 손상되지 않았단 사실은 그에게 희망을 안겨주었고, 훌륭했던 삶의 종착점에서 그의 마음에 위안을 주었습니다.

source: To see another take the mantle of Chosen had filled the hermit with joy, such that his old heart had nearly skipped a beat. Despite everything that had happened, to his fellowship and to the world at large, he would accept the rigors of old age knowing that He From Beyond The Veil had not yet abandoned humanity.
ko: 또 다른 선택받은 이가 사명을 내려받는 것을 보자 은둔자는 기뻐 어쩔 줄 몰랐고, 그의 늙은 심장이 맥박을 멈출 정도로 기뻐했습니다. 지인들과 세상에 일어난 그 모든 일에도 불구하고, 그는 장막 너머의 그 분이 자신과 인류를 아직 버리지 않았다는 사실을 깨닫고는 노년의 가혹한 일들을 받아들이기로 했습니다.

source: Inertial Sweep
ko: 관성 베기

source: You drive your weapon's momentum into a sweeping strike at %s
ko: 기세를 살려 %s(을)를 힘차게 휘둘러 벱니다

source: <npcname> delivers a sweeping strike to %s
ko: <npcname>(이)가 %s(을)를 휩쓸며 타격합니다

source: Blade Flare
ko: 칼날 섬광

source: You drive your momentum into %s and send a pulse of energy through them
ko: 기세를 살려 %s에게 무기를 박아넣으며 힘의 파동을 흘립니다

source: <npcname> drives their weapon hard into %s
ko: <npcname>(이)가 %s에게 무기를 힘차게 박아넣습니다

source: Sundering Strike
ko: 분열의 일격

source: You channel your momentum into a disarming blow towards %s
ko: 기세를 살려 일격을 가해 %s(을)를 무장해제시킵니다

source: <npcname> delivers a disarming blow to %s
ko: <npcname>(이)가 일격을 가해 %s(을)를 무장해제시킵니다

source: Grab Break
ko: 잡기 풀기

source: The %s tries to grab you, but you slip away!
ko: %s(이)가 당신을 붙잡으려 했지만 오히려 미끄러집니다!

source: The %s tries to grab <npcname>, but they slip away!
ko: %s(이)가 <npcname>(을)를 붙잡으려 했지만 오히려 미끄러집니다!

source: Illusory Counter
ko: 잔상 반격

source: You fluidly sidestep and counter %s
ko: 유연하게 옆으로 피하며 %s에게 반격을 가합니다

source: <npcname> sidesteps and counters %s
ko: <npcname>(은)는 옆으로 피하며 %s에게 반격을 가합니다

source: Lightning Riposte
ko: 번개같은 반격

source: You deftly parry and riposte %s
ko: 재빠르게 공격을 받아친 후 %s에게 반격을 가합니다

source: <npcname> parries and ripostes %s
ko: <npcname>(은)는 공격을 받아친 후 %s에게 반격을 가합니다

source: Shifting Takedown
ko: 유연한 메치기

source: You pivot and floor %s with careful use of momentum
ko: %s(이)가 달려드는 것을 이용해 역으로 메쳐 쓰러트립니다

source: <npcname> pivots and floors %s
ko: <npcname>(은)는 %s(을)를 메쳐 쓰러트립니다

source: Harrying Blow
ko: 거듭되는 일격

source: You stagger %s with your strike
ko: %s(을)를 후려쳐 휘청거리게 만듭니다

source: <npcname> staggers %s with their strike
ko: <npcname>(이)가 %s(을)를 후려쳐 휘청거리게 만듭니다

source: Deflection
ko: 튕겨내기

source: You deflect the strike and send %s to the ground with their momentum
ko: 공격을 흘려낸 후 역이용해 %s(을)를 바닥에 쓰러트립니다

source: <npcname> blocks and floors %s
ko: <npcname>(이)가 공격을 흘려낸 후 %s(을)를 바닥에 쓰러트립니다

source: Sundering Talons
ko: 분열의 발톱

source: You lash out at %s with a vicious strike
ko: %s에게 치명적인 일격을 가합니다

source: <npcname> lashes out at %s with a vicious strike
ko: <npcname>(이)가 %s에게 치명적인 일격을 가합니다

source: The %s tries to grab you, but you force your way out!
ko: %s(이)가 당신을 붙잡으려 했지만, 밀쳐냈습니다!

source: The %s tries to grab <npcname>, but they force their way out!
ko: %s(이)가 <npcname>(을)를 붙잡으려 했지만, 밀쳐냈습니다!

source: Flame Strike
ko: 화염 강타

source: +30 fire damage, crit only
ko: +30 화염 피해, 치명타 한정

source: Your blade sears through %s with a brilliant glow
ko: 무기가 찬란한 빛으로 일렁이며 %s(을)를 불태웁니다

source: <npcname>'s blade sears through %s with a brilliant glow
ko: <npcname>의 무기가 찬란한 빛으로 일렁이며 %s(을)를 불태웁니다

source: Shadow Cleave
ko: 그림자 절단

source: +40 cold damage, crit only
ko: +40 냉기 피해, 치명타 한정

source: The runes on your blade shimmer as you hack into %s
ko: 무기가 %s(을)를 파고들자 룬이 빛나기 시작합니다

source: <npcname>'s blade shimmers as they hack into %s
ko: <npcname>의 무기가 %s(을)를 파고들자 룬이 빛나기 시작합니다

source: Kinetic Knockback
ko: 운동량 밀쳐내기

source: +0.5 bash damage and armor penetration per point of strength, down 1 turn, knockback 3 tiles, crit only
ko: 체력당 타격 피해 및 보호구 관통 +0.5, 1턴 동안 쓰러트림, 3타일 밀침. 치명타 한정

source: Your impact blasts %s back
ko: 공격의 여파가 %s(을)를 밀쳐냅니다

source: <npcname> blasts %s back
ko: <npcname>(이)가 %s(을)를 밀쳐냅니다

source: Enervation
ko: 활력

source: Your strike resonates through %s
ko: 공격이 %s의 몸 속에서 울려퍼집니다

source: <npcname>'s strike resonates through %s
ko: <npcname>의 공격이 %s의 몸 속에서 울려퍼집니다

source: Dimension-Cutter
ko: 차원 절단

source: Your blade flickers and sunders through %s
ko: 무기가 점멸하며 %s(을)를 갈라버립니다

source: <npcname>'s blade flickers and sunders through %s
ko: <npcname>의 무기가 점멸하며 %s(을)를 갈라버립니다

source: mounted electrothermal arc cannon
ko: 망 분리된 전열 아크포

source: An experimental energy weapon that fires bolts of anomalous energy that leap from target to target, leaving burning plasma in its erratic wake. Inefficient but highly destructive if used in a target-rich environment.
ko: 대상과 대상 사이를 도약하며 불규칙한 여파로 불타는 플라즈마를 남기는 변칙 에너지 화살을 발사하는 실험적인 에너지 무기입니다. 대상이 많은 곳에서 사용할 경우 비효율적이지만 매우 파괴적인 위력을 낼 수 있습니다.

source: mounted rift focus cannon
ko: 설치된 균열 초점포

source: A heavy-duty experimental rifle, that exploits otherworldly energy to create highly-destructive beams of supernatural energy. Powerful, but robots and some anomalous monsters are immune to its effects. Requires crystallized essence to fire, and may tear holes in The Veil with each shot.
ko: 이 세상의 것이 아닌 에너지로 구성된 극도로 파괴적인 광선을 생성하기 위해 초자연적인 에너지를 사용하는 견고하고 실험적인 소총입니다. 강력하지만 로봇과 일부 변칙 괴물은 이 효과에 면역을 지닙니다. 발사에 결정화된 정수를 필요로 하며, 발사할 시마다 장막에 균열이 형성될 가능성이 있습니다.

source: mounted wraithslayer
ko: 설치된 망령살해자 석궁

source: A crossbow decorated with golden symbols, seemingly lacking a bowstring. Instead it propels bright green bolts of energy with high armor penetration.
ko: 금으로 된 상징으로 장식된 석궁입니다. 활시위가 없는 것처럼 보이지만, 대신 관통력이 높은 밝은 초록색 에너지 볼트를 발사합니다.

source: mounted grand wraithslayer
ko: 설치된 장엄한 망령살해자 석궁

source: A massive medieval crossbow converted to an arcane weapon, removing its winch and bowstring and richly decorated with esoteric religious iconography. It uses a large amount of dull essence to fire extremely powerful piercing bolts of energy.
ko: 마법 무기로 개조된 거대한 중세식 석궁으로, 도르래와 활시위를 제거한 후 난해한 종교적 상징들로 빼곡하게 장식되어 있습니다. 대량의 흐릿한 정수를 이용해 매우 강력한 에너지 관통 화살을 발사합니다.

source: distortion amplifier motor
ko: 왜곡 증폭 모터

source: A powerful electric motor relying on spatial distortion. Outputs more energy than it consumes, but unusable as a source of free energy. Multiple can be installed without skill penalty or loss of power, but alternators cannot be installed on it.
ko: 공간 왜곡에 의존해 전류를 증폭시키는 강력한 전기 모터입니다. 소모되는 것보다 더 많은 에너지를 방출하지만, 안에 든 에너지를 마음대로 꺼내 쓸 수는 없습니다. 여러 개를 설치해도 전력 손실이나 기술 페널티가 발생하지 않습니다. 부자연스러울 정도로 효율적이지만 변칙적인 특성으로 인해 발전기를 부착할 수 없습니다.

source: distortion flow rotor
ko: 왜곡 흐름 모터

source: A powerful combination electric drive and VTOL rotor, combining multiple anomalous properties. Outputs more energy than it consumes. Multiple can be installed without skill penalty or loss of power, but alternators cannot be installed on it.
ko: 강력한 전기 구동 장치가 결합된 VTOL 로터로, 여러 변칙적인 특성을 갖추고 있습니다. 소모되는 것보다 더 많은 에너지를 방출하며, 여러 개를 설치해도 전력 손실이나 기술 페널티가 발생하지 않지만, 발전기를 부착할 수 없습니다.

source: An abstract part that essence surge generators inherit from.
ko: 정수 발전기가 상속하는 추상적인 부분입니다.

source: essence surge generator
ko: 정수 발전기

source: An exotic reactor that breaks down essence, in a reaction that doubles power output. Unnaturally efficient and reliable, though limited by how precious a fuel source such otherworldly energies are.
ko: 정수를 연료로 삼도록 설계된 기이한 반응로로, 정수를 분해하는 것을 통해 잠재적 출력이 향상되었습니다. 믿을 수 없을 정도로 효율적이고 신뢰성 높지만, 연료로 쓰이는 이계의 에너지가 귀중한 탓에 널리 쓰이기는 쉽지 않을 것 같습니다.

source: blood essence surge generator
ko: 피의 정수 발전기

source: An exotic reactor that breaks down blood essence, in a reaction that doubles power output. Unnaturally efficient and reliable, though sustaining it with magical energy made from life force may be difficult.
ko: 정수를 연료로 삼도록 설계된 기이한 반응로로, 정수를 분해하는 것을 통해 잠재적 출력이 향상되었습니다. 믿을 수 없을 정도로 효율적이고 신뢰성 높지만, 연료로 쓰이는 이계의 에너지가 귀중한 탓에 널리 쓰이기는 쉽지 않을 것 같습니다.

source: dull essence surge generator
ko: 흐릿한 정수 발전기

source: An exotic reactor that breaks down dull essence, in a reaction that doubles power output. Unnaturally efficient and reliable, though it may be prohibitive to sustain it with large amounts of consecrated energy.
ko: 정수를 연료로 삼도록 설계된 기이한 반응로로, 정수를 분해하는 것을 통해 잠재적 출력이 향상되었습니다. 믿을 수 없을 정도로 효율적이고 신뢰성 높지만, 연료로 쓰이는 이계의 에너지가 귀중한 탓에 널리 쓰이기는 쉽지 않을 것 같습니다.

source: crystallized essence surge generator
ko: 결정화된 정수 발전기

source: An exotic reactor that breaks down crystallized essence, in a reaction that doubles power output. Unnaturally efficient and reliable, though surely such enormous energy density is overkill for all but the hungriest of rolling bunkers?
ko: 정수를 연료로 삼도록 설계된 기이한 반응로로, 정수를 분해하는 것을 통해 잠재적 출력이 향상되었습니다. 믿을 수 없을 정도로 효율적이고 신뢰성 높지만, 과연 이렇게 높은 에너지 밀도가 필요하긴 할까요?

source: displacement surge motor
ko: 변위 방출 모터

source: An exotic motor, converted into a endless source of kinetic energy with even more anomalous technology. It serves as a motor that never drains power. Still cannot be equipped with an alternator, but multiple can be installed without skill penalty or loss of power.
ko: 변칙 기술에 의해 운동 에너지를 무한히 방출하도록 개조된 기이한 모터입니다. 동력을 전혀 소모하지 않고도 모터 역할을 하지만, 기존 형태보다 출력이 약합니다. 여러 모터를 페널티 없이 설치할 수 있지만, 모터 발전기를 설치할 수는 없습니다.

# profession_male
source: Apprentice
ko: 견습생

# profession_female
source: Apprentice
ko: 견습생

# prof_desc_male
source: You were an aspiring student of a well-learned master of the mysterious arts. Sadly, you had only just begun your apprenticeship when your master was claimed by the end of the world.
ko: 당신은 신비학 전문가로부터 가르침을 받는 견습생입니다. 견습생으로서의 삶이 시작된 날에 스승이 세상의 종말에 휩쓸린 게 아쉽네요.

# prof_desc_female
source: You were an aspiring student of a well-learned master of the mysterious arts. Sadly, you had only just begun your apprenticeship when your master was claimed by the end of the world.
ko: 당신은 신비학 전문가로부터 가르침을 받는 견습생입니다. 견습생으로서의 삶이 시작된 날에 스승이 세상의 종말에 휩쓸린 게 아쉽네요.

# profession_male
source: Alchemist
ko: 연금술사

# profession_female
source: Alchemist
ko: 연금술사

# prof_desc_male
source: You studied under a well-learned scholar, a seeker of the fabled elixir of life. Despite the tutelage of a master alchemist, you never got any closer to finishing the great work.
ko: 당신은 옛 이야기에나 나오던 생명의 영약을 추구하던 학자의 밑에서 수학했습니다. 고위 연금술사의 지도에도 불구하고, 당신은 아직 위대한 과업을 끝마치지 못했습니다.

# prof_desc_female
source: You studied under a well-learned scholar, a seeker of the fabled elixir of life. Despite the tutelage of a master alchemist, you never got any closer to finishing the great work.
ko: 당신은 옛 이야기에나 나오던 생명의 영약을 추구하던 학자의 밑에서 수학했습니다. 고위 연금술사의 지도에도 불구하고, 당신은 아직 위대한 과업을 끝마치지 못했습니다.

# profession_male
source: Scribe
ko: 서기

# profession_female
source: Scribe
ko: 서기

# prof_desc_male
source: You were a well-read scholar, learning the basics of giving true power to the written word. You dreamt of great archives holding forbidden knowledge, but all you have seen lately is a ruined world.
ko: 당신은 박식한 학자로, 서적과 문구에서 진정한 힘을 끌어내는 방법의 기초를 배우고 있었습니다. 당신은 금지된 지식으로 가득한 대서고를 꿈꿨지만, 당신이 최근 본 건 고작 폐허가 된 세상 뿐입니다.

# prof_desc_female
source: You were a well-read scholar, learning the basics of giving true power to the written word. You dreamt of great archives holding forbidden knowledge, but all you have seen lately is a ruined world.
ko: 당신은 박식한 학자로, 서적과 문구에서 진정한 힘을 끌어내는 방법의 기초를 배우고 있었습니다. 당신은 금지된 지식으로 가득한 대서고를 꿈꿨지만, 당신이 최근 본 건 고작 폐허가 된 세상 뿐입니다.

# profession_male
source: Blood Mage
ko: 혈마법사

# profession_female
source: Blood Mage
ko: 혈마법사

# prof_desc_male
source: You have beheld true power, as a member of the Sanguine Order. Power from within, as well as power from beyond. But at what cost?
ko: 당신은 피의 결사의 일원으로서 진정한 힘, 저 너머의 힘 뿐만 아니라 당신의 내면의 힘 또한 알게 되었습니다. 그러나 그것엔 어떤 대가가 기다리고 있을까요?

# prof_desc_female
source: You have beheld true power, as a member of the Sanguine Order. Power from within, as well as power from beyond. But at what cost?
ko: 당신은 피의 결사의 일원으로서 진정한 힘, 저 너머의 힘 뿐만 아니라 당신의 내면의 힘 또한 알게 되었습니다. 그러나 그것엔 어떤 대가가 기다리고 있을까요?

# profession_male
source: Mage Hunter
ko: 마녀 사냥꾼

# profession_female
source: Mage Hunter
ko: 마녀 사냥꾼

# prof_desc_male
source: You were a member of The Cleansing Flame, a religious order. The end of all has come. The barrier between worlds has been shattered. The dead hunger for the living. But you will not give in.
ko: 당신은 정화의 화염이라는 종교 결사의 일원이었습니다. 모든 것의 종말이 다가왔고, 세계 간의 장벽이 산산조각났으며, 죽음이 생명을 향한 허기를 드러냅니다. 그렇지만 당신은 포기하지 않기로 결정했습니다.

# prof_desc_female
source: You were a member of The Cleansing Flame, a religious order. The end of all has come. The barrier between worlds has been shattered. The dead hunger for the living. But you will not give in.
ko: 당신은 정화의 화염이라는 종교 결사의 일원이었습니다. 모든 것의 종말이 다가왔고, 세계 간의 장벽이 산산조각났으며, 죽음이 생명을 향한 허기를 드러냅니다. 그렇지만 당신은 포기하지 않기로 결정했습니다.

# profession_male
source: Dark Priest
ko: 암흑 사제

# profession_female
source: Dark Priest
ko: 암흑 사제

# prof_desc_male
source: He From Beyond The Veil calls to you, to your brothers and sisters. And the faithful, those who remain at least, shall bring him into this world.
ko: 장막 너머의 그 분께서 당신을, 당신의 형제들과 자매들을 부릅니다. 그리고 가장 최후에 남은 신실한 자가 그 분을 이 세상으로 모시게 될 것입니다.

# prof_desc_female
source: He From Beyond The Veil calls to you, to your brothers and sisters. And the faithful, those who remain at least, shall bring him into this world.
ko: 장막 너머의 그 분께서 당신을, 당신의 형제들과 자매들을 부릅니다. 그리고 가장 최후에 남은 신실한 자가 그 분을 이 세상으로 모시게 될 것입니다.

# profession_male
source: Summoner
ko: 소환사

# profession_female
source: Summoner
ko: 소환사

# prof_desc_male
source: You were a student of a master arcanist. Not taught to merely take advantage of power from beyond, no. Taught to draw it forth in living form, bind it to your will. If only your master hadn't summoned more power than could be controlled.
ko: 당신은 고위 신비학자의 제자였습니다. 당신이 받은 가르침은 고작 저 너머에서 힘을 끌어내어 이용하는 것이 아니라, 살아있는 형체를 끌어내어 놈을 당신의 의지 아래에 속박하는 것이었습니다. 당신의 스승이 통제할 수 없는 힘을 불러내지 않았다면 더 좋았을텐데요.

# prof_desc_female
source: You were a student of a master arcanist. Not taught to merely take advantage of power from beyond, no. Taught to draw it forth in living form, bind it to your will. If only your master hadn't summoned more power than could be controlled.
ko: 당신은 고위 신비학자의 제자였습니다. 당신이 받은 가르침은 고작 저 너머에서 힘을 끌어내어 이용하는 것이 아니라, 살아있는 형체를 끌어내어 놈을 당신의 의지 아래에 속박하는 것이었습니다. 당신의 스승이 통제할 수 없는 힘을 불러내지 않았다면 더 좋았을텐데요.

# profession_male
source: Dragonblood Aspirant
ko: 용혈 갈망자

# profession_female
source: Dragonblood Aspirant
ko: 용혈 갈망자

# prof_desc_male
source: You had been a apprentice within the Sanguine Order, in particular a sect that sought to research mastery over creatures from Beyond. Your mentor and peers did not live to see this research bear fruit, leaving you to pursue what they left incomplete.
ko: 피의 결사의 견습생으로 지내던 당신은 저 너머의 생물들에 대한 이해를 추구하는 종파에 속해 있었습니다. 당신의 멘토와 동료들은 그 연구가 결실을 맺을 때까지 살아남지 못했으니, 이제 그들이 남긴 불완전한 길을 따를 차례입니다.

# prof_desc_female
source: You had been a apprentice within the Sanguine Order, in particular a sect that sought to research mastery over creatures from Beyond. Your mentor and peers did not live to see this research bear fruit, leaving you to pursue what they left incomplete.
ko: 피의 결사의 견습생으로 지내던 당신은 저 너머의 생물들에 대한 이해를 추구하는 종파에 속해 있었습니다. 당신의 멘토와 동료들은 그 연구가 결실을 맺을 때까지 살아남지 못했으니, 이제 그들이 남긴 불완전한 길을 따를 차례입니다.

# profession_male
source: Sanguine Shrike
ko: 피의 때까치

# profession_female
source: Sanguine Shrike
ko: 피의 때까치

# prof_desc_male
source: You were a hunter of hunters, protecting your fellow blood mages during rituals and important missions. As the Sanguine Order crumbled, many of your brethren strayed from The Path and left the Order to rot. Will you follow suit?
ko: 당신은 사냥꾼들의 사냥꾼이며, 동료 혈마법사들을 의식과 중요 임무 중에 보호해왔습니다. 피의 결사가 무너진 지금, 당신의 친구들 중 대다수는 길을 벗어나고 결사를 떠나 썩어가고 있습니다. 과연 당신은 올바른 길을 쭉 나아갈 수 있을까요?

# prof_desc_female
source: You were a hunter of hunters, protecting your fellow blood mages during rituals and important missions. As the Sanguine Order crumbled, many of your brethren strayed from The Path and left the Order to rot. Will you follow suit?
ko: 당신은 사냥꾼들의 사냥꾼이며, 동료 혈마법사들을 의식과 중요 임무 중에 보호해왔습니다. 피의 결사가 무너진 지금, 당신의 친구들 중 대다수는 길을 벗어나고 결사를 떠나 썩어가고 있습니다. 과연 당신은 올바른 길을 쭉 나아갈 수 있을까요?

# profession_male
source: Arcane Purifier
ko: 신비 정화자

# profession_female
source: Arcane Purifier
ko: 신비 정화자

# prof_desc_male
source: You have embraced modern technology and mystical power alike, in your pursuit of knowledge and a way to prevent the cataclysm. Once of the Cleansing Flame, whether you went rogue or still honor their ideals, that no longer matters anymore.
ko: 당신은 대격변의 예방과 지식의 추구를 위해 현대 기술과 신비한 힘을 모두 활용했습니다. 한 때 당신은 정화의 화염의 일원이었지만, 당신이 그들과 다른 길을 걷기로 했거나 여전히 그들의 이상을 따르던 간에 더 이상 그런 것은 중요하지 않습니다.

# prof_desc_female
source: You have embraced modern technology and mystical power alike, in your pursuit of knowledge and a way to prevent the cataclysm. Once of the Cleansing Flame, whether you went rogue or still honor their ideals, that no longer matters anymore.
ko: 당신은 대격변의 예방과 지식의 추구를 위해 현대 기술과 신비한 힘을 모두 활용했습니다. 한 때 당신은 정화의 화염의 일원이었지만, 당신이 그들과 다른 길을 걷기로 했거나 여전히 그들의 이상을 따르던 간에 더 이상 그런 것은 중요하지 않습니다.

# profession_male
source: Arcane Operative
ko: 신비 첩보요원

# profession_female
source: Arcane Operative
ko: 신비 첩보요원

# prof_desc_male
source: You have embraced modern technology and mystical power alike, armed and augmented to investigate anomalies, procure artifacts, and help ensure the arcane stayed hidden from everyday life. Once of the Cleansing Flame, whether you went rogue or still honor their ideals, you must use what you've learned to survive.
ko: 당신은 변칙현상 조사, 유물 습득, 일상으로부터 신비를 은폐하는 것 등을 위해 현대 기술과 신비의 힘을 함께 활용했습니다. 한 때 당신은 정화의 화염의 일원이었지만, 당신이 그들과 다른 길을 걷기로 했거나, 혹은 여전히 그들의 이상을 따르던 간에 살아남기 위해 배운 것들을 전부 활용할 때입니다.

# prof_desc_female
source: You have embraced modern technology and mystical power alike, armed and augmented to investigate anomalies, procure artifacts, and help ensure the arcane stayed hidden from everyday life. Once of the Cleansing Flame, whether you went rogue or still honor their ideals, you must use what you've learned to survive.
ko: 당신은 변칙현상 조사, 유물 습득, 일상으로부터 신비를 은폐하는 것 등을 위해 현대 기술과 신비의 힘을 함께 활용했습니다. 한 때 당신은 정화의 화염의 일원이었지만, 당신이 그들과 다른 길을 걷기로 했거나, 혹은 여전히 그들의 이상을 따르던 간에 살아남기 위해 배운 것들을 전부 활용할 때입니다.

# profession_male
source: Keeper Mendicant
ko: 수호자 방랑사제

# profession_female
source: Keeper Mendicant
ko: 수호자 방랑사제

# prof_desc_male
source: When your order crumbled, and the world fell into darkness soon thereafter, you were driven to wander in your struggle to survive. But your oath is immortal, and when the stars are right you will find a way to serve the Shrouded King once more.
ko: 당신의 결사가 무너지고 세계가 도탄에 빠진 지금, 당신은 살아남기 위해 방황하고 있습니다. 그러나 당신의 서약은 영원한 것이니, 별들이 제 자리에 놓이면 가려진 왕을 다시 한 번 섬길 방법을 찾게 될 것입니다.

# prof_desc_female
source: When your order crumbled, and the world fell into darkness soon thereafter, you were driven to wander in your struggle to survive. But your oath is immortal, and when the stars are right you will find a way to serve the Shrouded King once more.
ko: 당신의 결사가 무너지고 세계가 도탄에 빠진 지금, 당신은 살아남기 위해 방황하고 있습니다. 그러나 당신의 서약은 영원한 것이니, 별들이 제 자리에 놓이면 가려진 왕을 다시 한 번 섬길 방법을 찾게 될 것입니다.

# profession_male
source: Arcane Scholar
ko: 신비학자

# profession_female
source: Arcane Scholar
ko: 신비학자

# prof_desc_male
source: You were always the studious type, collecting interesting books. Over time your studies turned towards the eccentric and anomalous, and as the end of the world struck, you gathered nothing more than your most prized possessions.
ko: 당신은 늘 학구파였으며 흥미로운 서적들을 모으곤 했습니다. 시간이 지나며 당신의 연구가 점차 기이하고 이상한 방향으로 나아갔고, 세상의 멸망이 도래하자 당신의 가장 귀중한 소유물 이외에는 아무 것도 남기지 못했습니다.

# prof_desc_female
source: You were always the studious type, collecting interesting books. Over time your studies turned towards the eccentric and anomalous, and as the end of the world struck, you gathered nothing more than your most prized possessions.
ko: 당신은 늘 학구파였으며 흥미로운 서적들을 모으곤 했습니다. 시간이 지나며 당신의 연구가 점차 기이하고 이상한 방향으로 나아갔고, 세상의 멸망이 도래하자 당신의 가장 귀중한 소유물 이외에는 아무 것도 남기지 못했습니다.

# profession_male
source: Feral Mage Hunter
ko: 이성을 잃은 마녀 사냥꾼

# profession_female
source: Feral Mage Hunter
ko: 이성을 잃은 마녀 사냥꾼

# prof_desc_male
source: You were a member of The Cleansing Flame, a religious order. The end of all has come. You'll continue your order's work, purging every last heretic and consecrating every artifact, until there is nothing left.
ko: 당신은 정화의 화염이라는 종교 결사의 일원이었습니다. 모든 것의 종말이 다가왔으니, 이제 아무것도 남지 않을 때까지 모든 이교도들을 제거하고 모든 유물을 축성하며 결사를 위한 일들을 계속해나갈 것입니다.

# prof_desc_female
source: You were a member of The Cleansing Flame, a religious order. The end of all has come. You'll continue your order's work, purging every last heretic and consecrating every artifact, until there is nothing left.
ko: 당신은 정화의 화염이라는 종교 결사의 일원이었습니다. 모든 것의 종말이 다가왔으니, 이제 아무것도 남지 않을 때까지 모든 이교도들을 제거하고 모든 유물을 축성하며 결사를 위한 일들을 계속해나갈 것입니다.

# profession_male
source: Feral Sanguinist
ko: 이성을 잃은 혈마법사

# profession_female
source: Feral Sanguinist
ko: 이성을 잃은 혈마법사

# prof_desc_male
source: You have beheld true power, as a member of the Sanguine Order. No matter how many have bled for you, it just isn't enough. You need more, to become stronger, to walk The Path.
ko: 당신은 피의 결사의 일원으로서 진정한 힘을 목도했습니다. 스스로를 위해 얼마나 많은 피를 흘리건 그것만으로는 충분하지 않습니다. 더 강해지고, 길을 걷기 위해서는 더 많은 것들이 필요합니다.

# prof_desc_female
source: You have beheld true power, as a member of the Sanguine Order. No matter how many have bled for you, it just isn't enough. You need more, to become stronger, to walk The Path.
ko: 당신은 피의 결사의 일원으로서 진정한 힘을 목도했습니다. 스스로를 위해 얼마나 많은 피를 흘리건 그것만으로는 충분하지 않습니다. 더 강해지고, 길을 걷기 위해서는 더 많은 것들이 필요합니다.

# profession_male
source: Feral Keeper
ko: 이성을 잃은 수호자

# profession_female
source: Feral Keeper
ko: 이성을 잃은 수호자

# prof_desc_male
source: He From Beyond The Veil calls to you. But is it His call you heed, or that of an Interloper? Maybe another sacrifice, another burnt offering, will clear the clouds from your mind.
ko: 장막 너머의 그 분이 당신을 부르고 있습니다. 하지만 당신이 듣고 있는 건 그 분의 부름일까요, 아니면 침입자의 부름일까요? 어쩌면 또 다른 희생과 공물이 당신의 마음 속 구름을 걷어낼 수 있을지도 모릅니다.
